更重要的是
找一個靠譜的
能接這個活的修理廠
朝朝
不是把你送回去了嗎
怎麼又來了
我找到辦法了
跟我走
你們怎麼這麼快就到了
七哥
給你介紹個人
任師傅
這位是任國棟師傅
我爸廠裡的總工
聽姜姜說你想復原車子
要不你們好好聊一聊
任叔
我當小潘口中說的
是哪個七哥呢
原來是你呀
你小子啊
不到黃河不死心哪你
辦法總比困難多嘛
進來聊吧
等我一下
現在需要更換這裡
你看 左前縱梁呈
彎了
還有水泵設備傳動失效
這個
是比較難弄的
要換零件的地方還有很多
還有連杆軸承也得換
怎麼樣 我們一點點來
你覺得怎麼樣
聊得怎麼樣
先回家 回去慢慢跟你說
走了 謝謝
他們在這裡修車
你爸知道嗎
姜姜 你來了
知道啊 怎麼不知道啊
你怎麼說的
你給我打完電話
我就立馬跟我爸說了這件事
我說 他不幫我解決的話
我可能今年高考又考不上
那你這不是威脅你爸
反正他就我這麼一個兒子啊
而且他不敢在這個時候刺激我
萬一我以後拔他氧氣管呢
頭七哥這件事 我
你就別這麼叫他
還是叫他有酒吧
現在都沒人這麼喊他了
有酒哥這件事
我不是跟我爸說了嗎
我以為他不同意呢
沒想到他竟然答應了
還把任工給了我
還讓我在倉庫裡騰了塊地出來
他就當不知道
後來我又拜託我媽去套我爸的話
我才知道原來有酒哥
跟萬記那個大老闆
有一些個人的恩怨
你爸既然都知道還願意幫忙
他可真是個良心企業家
那我就是 良心企業家的兒子了
謝謝你 良心企業家的兒子
你今年好好努力
祝你考上大學
成功
加油
飯到了啊
三賴哥 你怎麼來了
來給小公主送飯呀
別忙了 鐵公雞
來 小陽 吃飯
來了來了
朝朝 吃飯
來了 三賴哥
來
今天吃啥好吃的
自己看
你可真是個稱職的後勤部部長
來吧
你們也快吃
坐
謝謝
潘愷
別學了 吃飯
來了 三賴哥
累嗎
謝謝哥
一會吃完飯
幫我把暮暮送回去
沒問題
老師
這道題是
2m分之P的平方
行 謝謝老師
哥
謝謝啊
這人情我記下了
以後還你
沒事
舉手之勞
我還
不是她還
不 不敢
不敢
我就是想進去拿瓶水
拿水啊
你要嗎
拿一瓶
行
車在那邊
有酒
怎麼了
暮暮已經送回家了 你放心吧
別管了 好好修你的車吧
掛了
給你們帶了夜宵
大家快來吃吧
謝謝暮暮 謝謝暮暮
謝謝暮暮
謝謝了 謝謝了
我出去透口氣
咱們坐下吃吧
對對對
你故意的
找不到我
著急了
我來找潘愷的
再說一遍
實在不行 找三賴哥也行啊
他最近剪了頭髮之後
看起來越來越順眼了
看我不順眼了
不敢
問你個問題
你願意跟我回南京嗎
回了南京之後
如果你想要開車行
我就陪你一起開
如果你不想開的話
我們一起開間咖啡廳也行
為什麼是咖啡廳
就覺得
我們一起開間咖啡廳挺好的呀
一定要選在有梧桐樹的山腳下
秋天的時候
金黃色的梧桐樹葉布滿地上
閃電在上面踏來踏去的
多幸福
你等我幾天
我會給你答案的
不好意思
不能好好陪你
最後階段 我要忙到很晚
你會生氣嗎
姜姜
有酒哥
你 你們
你們不是親戚嗎
保密 保密
有幸邀請你成為
它的副駕駛第一人嗎
我的領航員
知道RX7的宿命在哪兒嗎
賽道上
而我的宿命
就是征服賽道
準備好了嗎
我們是出曼市了嗎
也許吧
開到哪兒算哪兒
謝謝 謝謝
她真美啊
所以 要不要加入我們
一起來玩玩
好的 快來
給她一點掌聲
快來
這是什麼
夜明珠
煙花啊
對
你來放
我不敢
好漂亮
你覺得賽車和煙花像不像
都在追著光跑
卻又怕轉瞬即逝
煙花落下的火星子
是星星寫給大地的信
更是我的心願
你之前說過
為了這個案子可以犧牲掉自己
那現在有了我
你的想法
改變了嗎
之前那支太舊了
以後用新的
去年送你的那支鋼筆
是用我自己的演出費買的
不是用我媽的錢
可惜
你好像以後也用不上了
你怎麼知道
我以後用不到呢
渴死了
這是什麼呀
啤酒啊
我是說
這是什麼呀
你偷偷畫我
隨便畫畫
隨便畫畫嗎
那我人就在這裡
你可以認真畫
不畫了
為什麼
畫嘛畫嘛 我想要你畫
來
不是 你們誰呀
救命啊
不是 你抓錯人了 不是
不是
你就替他把錢還了
父債子償 天經地義
不是 他欠你們錢你找他
你別找我呀
怎麼開的車
你怎麼來了
走
今天的課就上到這
下課
走 我們去打籃球
等我一下 我也一起去
走
等等我
給我給我
傳這 給我
我的我的
你爸呢
我不知道
不知道
你是他兒子你不知道
我也很久沒見到他了
沒見到
拉起來
我告訴你
你爸欠我很多少錢
他還不了你來還
我真不知道他在哪
別以為你不告訴我
我就不知道你爸在哪
幹嘛呢
走走走
追 別跑
快 快追
別跑
臭小子  別跑
站住
謝了
我一直想問你
你為什麼鞋帶一直系不好
我怕我蹲下來把鞋帶繫好了
大家就走遠了
我想跟大家一起玩 不想掉隊
所以這鞋帶
系不繫好我都習慣了
鞋帶開了
就一定要繫好
放心
我會等你
好
招誰了
是我爸
不知道又惹到誰了
對方誰啊
在曼市還能借他錢的人不多
隨便一打聽就知道了
先把你爸弄出來
錢的事我來湊
要多少
我開這個店賺錢的
錢你不用管
你就說要多少
有你這樣的兄弟
值了
有酒
我有點混不動了
我後邊
想開個小餐館
再養兩條流浪狗
沒事跟你吹吹牛
這樣挺好
先籌錢吧
不夠啊
還差點錢怎麼辦呀
三賴
幹嘛呢 三賴
盧警官
我朋友遇到危險了
我現在需要警方的協助
對
我把手機號發你
你查一下他定位發我
好
我等你消息
下錢下錢
四Q 四Q
好了 下去
你還敢來
廢什麼話
錢我都給你們拿過來了
人呢
誰讓你來的
你以為我願意來
行 人看到了
錢
別逼我啊
膽挺大啊
把人放了
會用刀嗎
來 往這兒 來
快走 賴啟德
不要打我兒子 不要打我兒子
不准打
好了
別打了
住手
挺能打呀
看看是你快還是我刀快
給我弄死他
有酒
賴啟德
你告訴我你到底想怎樣
房子房子賭沒了
我媽賭沒了 家也賭沒了
你告訴我為什麼
為什麼這麼愛賭
我不
不要跟我講什麼那些理由
你不要在我面前哭 沒有用
最後一次
走
你就把你爹扔那兒
不管了
我爸真是歲數大了
我剛才那麼罵他 他都不還嘴
也不知道從什麼時候開始會哭了
覺得我剛才過分嗎
不是 你笑什麼呀
你有病吧 你笑屁啊
你剛剛在那兒跳腳的樣子
特像一隻猴子
好意思說我
你看你那張臉
行了
別矯情了
快去吧
是你叫我去的啊
還行嗎
特製的
用這個手機貼著他手機放
就能植入木馬
為什麼要把這個放這個車上啊
我那車要比賽 得減重
你好 你的快遞
來了
謝謝
簽個字
好的
這什麼呀
打開就知道了
喜歡嗎
你知道這有多難拼嗎
我懷疑你在給我找事
又沒說現在拼
以後有得是時間
總有一天
我們可以一起
完成這個偉大的工程
拼一半嗎
天哪 閃電
是去泥裡打滾了嗎 這麼髒
對啊
你怎麼那麼髒
怎麼辦 小狗狗也沒辦法洗澡
這 還是得稍微清理一下吧
閃電 吃奶
明明是我的狗
怎麼更聽你的話呀
狗的醋你都吃
閃電呀閃電
以後爸爸媽媽要是分開了
你是跟爸爸還是跟媽媽呢
你下一句是不是要說
如果朝朝暮暮掉水裡了
它要先救誰
狗又不會游泳
狗只會狗刨
朝朝暮暮可都是會游泳的
暮暮
去把衣服換了
這個交給你了
裙子
我穿哪件啊
我來給你找
你幫我看看我穿哪件好看
是不是覺得我的身材
哪件都行
暮暮
怎麼了